[音乐]
皮肤美白疗法自然肤色白皙，您可以轻松地
遮盖你所有的瑕疵，如果你的皮肤是白色的话，这句话很有名。
遍及亚洲，并且存在许多变化，但这种想法在大多数情况下始终是相同的
曾经住过的美丽的人可能是雪白的，你一定已经见过
那些在晴天甚至不是很晴天都躲在雨伞下的人
宽檐帽和围巾，您可能会认为它们冒着皮肤的危险
癌症离心脏太近了，但问题是这些人携带的
不舒服的大伞只是为了保护自己免受阳光亲吻
您也可以在最近的商店的货架上找到美白皮肤的方法
或药房很可能很贵，在某些情况下甚至
对您的健康有害[音乐]
那为什么不使用我们为您准备的食谱
它们有几个非常令人愉快的优点，您可以在家准备它们
您在厨房中拥有的所有食材或可以轻松进入的所有食材
超级市场，他们很健康，而且食谱也很简单
第一，您将需要在冰箱中随身携带的第一个产品
时间是普通的天然酸奶，它是牛奶制成的产品，所以您可能
知道它包含许多成分，这些成分对
皮肤，但对我们来说更重要的是它的成分包括乳酸
而且这种资产还具有非常需要的漂白特性，其中有几种
使用酸奶作为皮肤美白面膜的普通酸奶的变化
足量的本产品，并以圆形轻轻擦拭，效果更好
在皮肤上的运动让它保持这种状态几下
可以用温水冲洗掉几分钟后，尝试每天一次
持续2到3周的时间，您会感到惊喜
用另一种方法可以明显减轻您的皮肤普通酸奶和蜂蜜
美白皮肤可能有点太美味了，无法准备面膜，需要一茶匙
蜂蜜和1茶匙酸奶，混合后将成分混合
脖子和脸上的药汁持续约15分钟
尽量不要舔它，是的，它太美味了，但是如果您仍然尽力而为
像每天做此食谱一样定期做，可以帮助您改善语气
您的皮肤和肤色普通酸奶燕麦片和柠檬汁柠檬非常
酸性，这使它们成为理想的漂白剂。
事实是这种漂白剂是天然的，可以用来美白皮肤，所以要混合它
酸奶，看看会发生什么事，您需要准备一个这样的面膜是混合一个
一点柠檬汁酸奶和一点燕麦粥，然后涂在脸上
保持这个面膜15至20分钟，它也可以滋润和滋养您的
皮肤配方二号希望您对柑橘没有过敏，因为
提亮皮肤的另一种方法是橘子，这不是一个很好的惊喜
水果中富含的维生素C是最重要的成分之一
保持皮肤健康的另一个橙色好处是漂白特性
即使每天喝鲜榨橙汁也可以使您的皮肤变白
会注意到您的皮肤纹理发生一些严重的积极变化，并且
为了使其更广泛，请遵循以下建议橙汁和姜黄
取少许姜黄，应将其撒成粉末，否则您可能会遇到
某些困难将其与新鲜的橙汁两汤匙混合
看起来够橙色吗？
不用担心，相信我们会对您有所帮助
床上将这种混合液像面膜一样铺在您的脸上，您也可以放
将其放在您的腿和手上约半小时，然后将其洗掉
每天使用此面膜会带来奇迹
橘子皮和普通酸奶吃橙子时，不要扔掉果皮
它可以以多种不同的方式使用来干燥橘子皮并将它们研磨成
取1汤匙普通酸奶粉，然后加入1汤匙这种粉末混合物
直到得到均匀均匀的糊状物，然后将其留在皮肤上
约20分钟，即使脸上有黑斑也要洗净
他们会逐渐消失，每周做两次这样的口罩
配方三号最有效的美白产品之一
皮肤是已经提到的柠檬，因为我们说过它是天然的漂白剂
超级有效减轻肤色
什么是柠檬丰富和维生素C导致新的生长
细胞及其所含的抗氧化剂很可能使肤色变白
鲜榨柠檬汁较轻和光滑的柠檬汁
如果您的皮肤敏感，则可以使用棉球清洁脸部，
用水稀释果汁，使其保持不超过一个小时，然后冲洗
每天用水彻底冲洗，肤色会变得
轻得多
柠檬汁和姜黄粉取两汤匙柠檬汁混合
一茶匙姜黄粉不要再让
混合药会吓跑您，将产生的糊状物留在您的脸上
大约三十分钟，然后冲洗干净，如果您更有效
每天都做柠檬汁蜂蜜和奶粉
使柠檬对您有用的另一种方法是混合一茶匙柠檬汁
一茶匙蜂蜜和一茶匙奶粉将面膜涂在
皮肤，让它停留在那里不超过二十分钟，然后将其洗掉
如果您有空位，应该每天或每隔一天做一次重要
皮肤上的伤口或伤害请勿使用此食谱柠檬太酸了
如果他们的汁液进入开放性伤口会导致严重的疼痛，如果
您对柑橘过敏，请不要尝试这些食谱以及食谱编号
四
[音乐]请老实回答一个问题
你想美白你的皮肤，是的，然后记住两个字克面粉，这是
达到目标的最佳方法之一，此花长久以来被人们称为
自制美容产品，用于提亮和美白皮肤
作为去角质成分，您还可以找到与众不同的
有助于皮肤保持健康的营养物质，可在皮肤上滋润您的脸部
同时去除多余的油，使用这种方法听起来不是奇迹
在一些克面粉中加一点水，然后把它撒成浓稠的糊状
放在你的手的腿和脸上，让它看起来像干后干
姜饼人用水将糊洗掉，我们分享了最有效的
您是否尝试过美白皮肤疗法，您是否知道其他任何疗法
减轻皮肤的方法，请在视频下方的评论中写道
您的梦想是与传奇的白雪公主一决雌雄的朋友
订阅在光明的一面与我们在一起